### 1.服务范围

本服务等级协议（Service Level Agreement，以下简称 “SLA”）规定了京东云向客户提供自有多线路（BGP）物理云公网IP，也称“弹性公网IP”（Elastic IP Address，简称“EIP”）的服务可用性等级指标及赔偿方案，线路类型为单线的EIP不在本服务等级协议覆盖范围内。

### 2.服务等级指标

#### 2.1服务功能

物理云公网IP提供京东云云物理服务器下私有网络内部署的业务资源与Internet网络的双向互通服务，包括与业务资源进行绑定与解绑的动态关联能力。

#### 2.2服务可用性

服务周期：一个服务周期为一个自然月，如不满一个自然月不计算为一个服务周期。

服务周期分钟数：指按照一个服务周期内实际总天数×24（小时）×60（分钟）计算所得的分钟时长。

服务周期不可用分钟数：当某一分钟内，物理云公网IP出方向所有数据包在京东云出口网关设备全部丢弃时，则视为该物理云公网IP在该分钟内不可用。在一个服务周期内，单用户的单个物理云公网IP不可用分钟数累计分钟时长即为服务周期不可用分钟数。

服务可用性计算公式：（一个服务周期内单用户单地域所有可用区内所有物理云公网IP的服务周期分钟数之和 - 一个服务周期内单用户单地域所有可用区内所有物理云公网IP的服务周期不可用分钟数之和）/一个服务周期内单用户单地域所有可用区内所有物理云公网IP的服务周期分钟数之和×100%。

服务可用性承诺：一个服务周期内单用户单地域的服务可用性不低于99.9%。

（地域：指的是京东云的Region概念；可用区：指的是京东云的AZ概念。）

#### 2.3故障恢复能力

京东云为付费用户的云服务提供7×24小时的运行维护，并以在线工单和电话报障等方式提供技术支持，具备完善的故障监控、自动告警、快速定位、快速恢复等一系列故障应急响应机制。

#### 2.4网络接入性能

用户在开通京东云物理云公网IP时，可自主选择每个EIP实例所需的公网出口带宽，公网出口带宽可配置的范围从1Mbps至200Mbps。京东云提供BGP多线接入，保障用户的网络接入质量。

#### 2.5服务计量准确性

物理云公网IP服务具备准确、透明的计量计费系统，京东云根据用户的物理云公网IP的计费类型、实际使用时长和购买数量进行扣费结算。具体计费&扣费标准以京东云官网公布的有效的计费模式、价格和扣费方法为准。用户的原始计费日志默认最少保留1年备查。

### 3.服务赔偿条款

#### 3.1 赔偿范围

因京东云设备故障、设计缺陷或操作不当导致客户所购买的物理云公网IP服务无法正常使用，京东云将对不可用时间进行赔偿，但不包括以下原因所导致的服务不可用时间：

（1）京东云预先通知客户后进行系统维护所引起的，包括割接、维修、升级和模拟故障演练；

（2）任何京东云所属设备以外的网络、设备故障或配置调整引起的；

（3）客户的应用程序受到黑客攻击而引起的，包括但不限于在遭到DDoS攻击时，公网IP被京东云设置为黑洞状态或清洗状态；

（4）客户未正确部署或配置与公网IP绑定的资源（如云物理服务器、物理云负载均衡等）及承载的相关服务异常导致的问题；

（5）客户物理云公网IP绑定资源的网络相关配置错误（例如，错误配置防火墙等原因）导致服务不可用；

（6）客户未遵循京东云产品使用文档或使用建议引起的；

（7）客户的疏忽或由客户授权不当的操作所引起的；

（8）不可抗力以及意外事件引起的；

（9）由于客户违反《京东云服务协议》导致的物理云公网IP被暂停或终止，包括但不限于由于订单过期或者账号欠费导致物理云公网IP被暂停服务或被释放等；

（10）其他非京东云原因所造成的不可用。

#### 3.2 赔偿方案

故障时间=不可用时间。

包年包月的物理云公网IP以服务时长补偿的方式，按不可用时间的100倍赔偿。

说明：

京东云通过赠送代金券的方式进行赔偿，赠送代金券仅支持购买物理云公网IP产品，赔偿总额不超过当月用户就该物理云公网IP已支付的月度服务费用（不含赠送余额或代金券抵扣的费用）。

### 4.其他

京东云有权根据变化适时对本服务等级协议部分服务指标作出调整，并及时在京东云官网 www.jdcloud.com 发布公告或发送邮件或书面通知向用户提示修改内容。如您不同意京东云对本服务等级协议所做的修改，您有权停止使用物理云公网IP服务，如您继续使用物理云公网IP服务，则视为您接受修改后的服务等级协议。

